VAIA
apenas
o
Essa é a responsabilidade de quem você é.
Ele é o verdadeiro fim do Dominó.
Glória, um patri, um tphile, um espírito, um sankato.
O segredo da terra, o segredo do chippio, a nomenclatura, o sankala, o sankala.
Amém.
Ele está com Deus.
Vamos.
Enviar Eva Conti, o trono da Santa Sé, está vago.
Oh céus.
Ei, você acha que alguém se importaria se eu pegasse isso?
Como ele mantém.
Claro, aceite.
Ele gostaria que você o tivesse.
Ele disse que isso o ajudou a relaxar.
Quem ganhou?
Ah, ele fez.
Ele sempre foi capaz de ter você.
Eu farei isso.
Desculpe.
O que aconteceu?
Você sabe?
Não.
Dizem que foi um ataque cardíaco.
Houve avisos.
Eu não tinha ouvido isso.
Ele não queria que ninguém soubesse.
Ele estava com medo de que se Deus lá fora começasse a circular rumores de que ele iria renunciar.
Ele mataria você.
Sim.
OK.
Jovem.
Sei que isso é difícil para você, mas teremos que preparar uma declaração detalhada.
Quem descobriu o corpo do Santo Padre?
Eu fiz sua evidência.
E então o que você fez?
Liguei para o médico do Santo Padre.
Essa era a empregada.
Não sei que horas eram.
Por volta das 11, 13 minutos.
Teríamos ligado para você mais cedo, mas...
Diga-nos, sinto muito.
Sei que a santidade dele não teve colegas mais próximos do que você e Aldo.
Mas pedi as honras de não ligar para você.
Eu queria apurar todos os fatos.
Você sabe como os boatos se espalham.
Preparei uma linha do tempo do último dia de sua santidade.
E estes são os registos médicos mais recentes do Santo Padre.
E quem foi o último a ter um encontro marcado com ele?
Acredito que possa ter sido eu.
Padre Wozniak?
Eu fui o último.
Você estava.
Eu ouvi isso.
Está viajando.
Coloque todas as reuniões que ele teve naquele dia.
Tinha certeza do quanto ele trabalhou duro até o fim.
Não.
Pode parecer que estamos colocando um fardo enorme sobre um homem doente.
Quanto maior ele é, um fardo enorme, principalmente para um homem mais velho.
Bem, Dean, parece que a responsabilidade pelo conclave recai sobre você.
Se você tiver
algumas questões de direitos, você deve ter um canal que permita a saúde.
Eu não vou fazer isso.
Segurança.
Eu gostaria de testar os violoncelos eletrônicos.
Pela última vez, seu remédio seria rápido.
Bem, acho que isso seria realmente necessário, aparentemente sim.
Dizem que até as rolhas podem usar lasers para ler
as vibrações no vidro.
Realmente?
Bem, este pode ser sobre o irmão que sofre de claustrofobia.
E quem sabe o quão errado isso é?
Sim.
Você pode me garantir que terminaremos com a adoção?
Eles passarão a noite toda, se for preciso.
Tudo ficará bem.
Você não sobrou.
Saberemos todas as informações.
Se for necessário, tudo bem, Eminência.
Sempre é.
É ilegal.
Você sabe se me desculpe por fazer barulho.
Bem, Eminência, digamos que esta seja uma visão bastante justa do inferno.
Bem, não seja um blasfemo contra nós, Ray.
O inferno chega amanhã quando trouxermos o carro.
Agora, como pronuncio isso?
Kuckle, Vossa Eminência.
Ele é a Índia.
Ah, Kuckle, obrigado.
O arcebispo foi o ato.
Vamos perguntar se você poderia dar uma palavrinha, Eminência.
Bem, não acho que isso seja possível.
Os Cardinals chegarão em uma hora.
Do que se trata?
Ele não disse...
Eu não teria tocado no assunto.
É só...
Ele parecia tão chateado.
Ray, ficaremos isolados a partir das seis horas.
Ele deveria ter vindo até mim,
e ele estará no carro.
Ele estará no carro.
Quantos são isso?
Eu vou estar no carro.
em três minutos, Lawrence. Eu me pergunto para onde Jéssica quem foi. Talvez ele não venha.
Não acho que prefiro ser demais para o emissário.
Espere lá dentro, se preferir. Vamos ficar aqui fora e tomar um pouco de ar fresco enquanto podemos.
Padre Bellini. Oh não.
E por que o último? Não exatamente. Como vai você?
Oh, bem, você sabe, bastante terrível. Você viu os jornais?
Aparentemente já está decidido me ver.
E acontece que concordo com eles.
E se eu não quiser? Nenhum homem sensato adoraria os papéis.
Alguns dos nossos colegas parecem querer.
E se eu souber em meu coração que não sou digno? Você é mais digno do que qualquer um de nós.
Bem, então diga aos seus apoiadores para não votarem em você, para passarem o cálice.
E deixe isso ir para ele. Eu nunca poderia ir com minha alma.
Dê-me a resposta para Jéssica.
Eles tinham Lawrence.
Venha com o tempo.
Lá.
Desculpe, meu amigo estava negociando de Veneza.
Ela e meu carro.
Ver? Eu não estou fazendo nada com você, cara.
Mas não se preocupe, meus amigos estão se envolvendo bem.
Fique aí.
Ninguém nunca vale a pena.
Não.
E você?
Como você se sente com seu novo...
...resposta de Billy Tan?
Não.
Tudo tem um controle.
Tenho medo que você me veja.
Quero dizer, é uma discoteca.
Não!
Até mais.
Brel, falo com você em minutos.
Voltou-se para o Senhor.
Isso é quase...
Aparentemente, o Papa João XXIII era demasiado gordo para caber na maior caçarola,
então eles tiveram que dividir a costura na parte de trás para ele entrar.
Não.
Você parece cansado.
Agora, Senhor, há um dever que nunca pensei que teria que cumprir.
Achei que você sobreviveria a todos nós.
Não nos separamos bem.
Pedi sua permissão para renunciar ao cargo de reitor.
Participe de um pedido.
O que ele disse?
Ele recusou minha demissão.
Disse que alguns foram escolhidos para serem pastores e outros para administrar a fazenda.
Aparentemente, sou um gerente.
Ele me contou sobre sua crise de fé.
Mas...
Você deve saber que ele teve suas próprias dúvidas no final.
Bem, o Papa tinha dúvidas sobre Deus.
Não.
Nunca sobre Deus.
Ele havia perdido a fé na igreja.
Pai, olhe agora.
Você pode ser o único a mexer com esse filho, e eles chamam o fantasma.
Quero dizer, vamos pescar agora.
Quatro semanas atrás.
Sim, e eu vou te mostrar.
Não tenho tempo para ouvir sua confissão.
Ainda há muito o que fazer.
Até bebendo.
O que está incomodando você, Tommy?
Eu deveria ter vindo até você antes.
Mas prometi não dizer nada.
Prometa que sim.
Cardenol Tremblay.
Yannish, as portas fecham em breve e você terá que sair.
Agora, se você promete a Cardenol Tremblay, então talvez não seja certo que seu pai...
O dia em que o Papa morreu, a última pessoa que teve o suficiente para fazê-lo.
A última pessoa a ter um encontro oficial foi Cardenol Tremblay.
Sim eu sei.
Está na linha do tempo oficial.
E nessa reunião o Santo Padre o dispensou.
O que?
Ele o demitiu.
Por que?
Ah, Grovesch, Srta. Condach.
Quando você me contar isso agora, estaremos prestes a ser sequestrados novamente.
Me perdoe.
Mas foi só nos últimos dias que comecei a ouvir os rumores.
Que rumores?
Ele pode ser eleito Papa.
Bem, quando você vê como seu dever evitar isso, não é?
Já não sei o que faz seus dentes.
Por que você está aí nesta reunião?
Não, Vossa Eminência.
O Santo Padre me contou isso depois, quando jantamos.
Ele lhe contou por que demitiu a Eminência Tremblay?
Não.
Ele disse que as razões ficariam claras, portanto não-unaf.
A inicial do Senhor.
Oh, meu Deus, um deles morreu.
Desculpe?
Perdemos o carden?
Não, Vossa Eminência.
Parece que adquirimos um.
Quero dizer, literalmente outro cardenol acabou de aparecer.
Bem, então deixamos alguém fora da lista.
Ele nunca esteve na nossa lista, Eminência.
Ele diz que foi criado em Pektor.
Ele tem que ser um impostor, com certeza.
Bem, foi tudo o que pensei, Eminência.
Mas o Arcebispo Manoff falou com ele e pensa que não.
Bem, o que é isso que estou ouvindo?
O nome dele é Vincent Benitez, Vossa Eminência.
Ele é o Arcebispo de Cabul.
Arcebispo de onde? Cabul.
Mas ele é mexicano.
O Santo Padre o nomeou no ano passado.
No ano passado, então como isso foi mantido em segredo por tanto tempo?
Achei que talvez você estivesse ciente de sua inovação.
Não, de jeito nenhum. Ray, eu era capitão, e é Billie, e ele é enfermeiro auxiliar.
Talvez ele saiba alguma coisa sobre isso.
Sim, senhor. Obrigado.
Ele tem uma carta de nomeação do papa,
dirigida à arquidiocese de Cabul, que mantiveram em segredo a pedido do Santo Padre.
Você não acha que ele poderia ter forjado isso?
E onde ele está agora?
Um cardeal?
Um Afeganistão?
Senhor, acho que há outra evidência católica.
Ele foi chefe da missão católica lá até sua elevação.
Possivelmente não garanti a segurança dele.
Presumivelmente, foi por isso que o Santo Padre quis que isso fosse mantido em segredo.
Bem, não será em Pecatore agora.
Não acho que tenhamos outra escolha a não ser admiti-lo.
Espere, espere. Conte-nos.
Temos certeza de que o Santo Padre foi inteiramente competente quando fez esta nomeação?
Acredito que este homem é legalmente um cardeal.
Aldo e eu acho que ele tem direito de participar da eleição.
Você sabe?
Eu desejo.
liquidação de mo, eu acredito.
cuja existência não era conhecida por nenhum de nós até há poucas horas. Isso é
porque o nosso irmão foi feito cardeal por um homem perfeitamente legítimo
procedimento conhecido como criação no Tectore. Agora, a razão pela qual isso teve que ser feito
este caminho é conhecido apenas por Deus e pelo falecido Santo Padre, mas acho que podemos adivinhar
bastante bem, pois o ministério do nosso novo irmão é extremamente perigoso.
Bem-vindo à nossa ordem Vincent Benitez, Cardeal Arcebispo de Cabul.
Eminência, por favor, poderia abençoar nossa refeição?
Claro.
Deixe-nos todos aprender e você receberá o que estamos prestes a receber de seu
recompensa.
Sim, não vou ser pastor, não vou ser pastor.
Por favor, por favor, por favor.
Amém.
Amém. Por favor, venha.
Isso é tudo.
Obrigado.
Estou pronto.
Tudo bem.
Vai Fredo.
Ah, cara.
Sim, ele toma um pouco de vinho.
Vamos ver.
Você está bem.
Sim.
Quero a quantidade de café e batatas fritas.
Glaesila.
Sim.
Francês.
Heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh,
heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, ele
heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heheh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, heh, deh, deh, deh, heh, deh, deh, deH, deh, deh, deh, deh, deh, deh, deh, dey, dee, deuh, deh, deh, deh, deeh. hehe, deo,
Onde ele morava?
Ele é um menino crescido.
Foi muito astuto da parte dele ter ficado longe de Roma até hoje.
Uma entrevista franca para um jornal poderia ter escrito Telesco, mas em vez disso ele se sairá bem
amanhã eu acho.
O que significa que eu diria que ele vale 15 votos na primeira votação e um Bellini.
Por que me sinto como uma vaca sendo esmagada pelo fazendeiro?
Primeiras votações?
Entre 20 e 25.
Mas é amanhã à noite que o verdadeiro trabalho começa.
De alguma forma, temos de conseguir-lhe uma maioria de dois terços.
Por trabalho real você quer dizer o que exatamente?
O Bellini.
Aqueles que procuram o papel.
Eu não procuro o papel.
Eu sou.
Estou feliz em ver tantos vocês.
Ouça, você não precisa fazer nada.
Apenas deixe isso conosco.
Diga-lhes que defendo uma abordagem de bom senso para questões como gays e divórcio.
Diga-lhes que defendo nunca mais voltar aos dias da liturgia latina ou às famílias de
10 filhos porque mamãe e pobba não sabiam de nada.
Foi uma época feia e repressiva e estou feliz que tenha acabado.
Diga-lhes que defendo o respeito por outras religiões, a favor de outros pontos de vista dentro dos nossos
igreja e dizer-lhes que acredito que as mulheres deveriam desempenhar um papel mais importante na Cúria.
Não vamos mencionar as mulheres.
Por que?
Irmão, não tenho intenção de esconder meus pontos de vista ou fingir ser qualquer outra coisa
do que eu, a fim de influenciar qualquer um dos nossos indecisos.
Se você quiser uma tela em meu nome, certifique-se de que minha mensagem seja clara.
Eu defendo tudo o que a Deco não defende.
OK.
Se você me der licença.
Sem problemas.
Mas eu vou ligar.
Você fala com os americanos.
Se você estiver na web, deixo os sul-americanos com você.
Diga a eles que vou ligar.
Você pega os africanos.
Aldo não quer isso.
Nada disso.
E você sabe disso, não é?
Claro que não.
É por isso que eu o apoio.
Os homens perigosos são aqueles que querem isso.
Estou gostando de todo esse mistério, Thomas.
E suponho que você deveria.
Desculpe.
Você está bem.
Você tem que conseguir.
Desculpe.
Eu vou ligar.
E suponho que você deveria me dizer sobre o que deseja conversar.
Você esteve no último encontro com o Santo Padre.
E quanto a isso?
Já me disseram que era difícil.
Foi difícil?
Não.
Não que eu me lembre.
Lamento ter de lhe perguntar isto, Joe, mas para ser mais específico, disseram-me que o Santo Padre exigiu a sua demissão.
O que?
Isso é um absurdo.
Não sei o que nós... Quem te disse isso?
Arcebispo, não era?
Por que ele diria essas coisas?
Portanto, não há qualquer verdade na alegação.
Oh, Deus, não, claro que não. É um absurdo.
Você não acha isso...
Não, bem, eu tive que perguntar.
Eu entendo, mas não. Você pode perguntar ao Monsenhor Morales. Ele estava na reunião.
Bem, eu faria isso, mas no momento estávamos isolados.
Não.
Você consegue pensar em alguma razão pela qual o Arcebispo Wasn não poderia fazer circular tal história?
Não, não posso.
Eu realmente... Quer um café?
Estou chocado.
Ele mesmo lhe contou isso.
Sim.
Você não acha...
O que?
A bebida.
Não gosto de tocar no assunto, mas nós dois sabemos que o hábito de beber dele está ficando cada vez mais intenso.
E talvez isso esteja afetando seu julgamento, até mesmo sua mente.
E sei que meu nome foi mencionado como futuro papa.
E se o Arcebispo não aprovar essa ideia, talvez ele esteja...
Não sei. Só estou tentando entender isso.
E o pobre homem ficou arrasado com a morte do Santo Padre.
Sim, de fato. Novamente, Joe. Me desculpe.
De jeito nenhum.
Eu entendo completamente.
O que você discutiu com o Santo Padre naquele encontro final?
Perdoe-me, Tomás.
Foi uma conversa privada e muito preciosa.
Essas foram as últimas palavras que troquei com o Santo Padre.
Sim claro.
Boa noite, Joe.
Boa noite, Tomás.
Eu não consigo ouvir você.
Ah, somos vizinhos, Joshua.
Ah, entrevista então.
Achei que deveria trabalhar um pouco mais no homilever amanhã.
Ah, sim, claro. Estou ansioso por isso.
Eu entendo que o truque é não ofender ninguém.
Confie em mim.
É por isso que isso aconteceu também.
Lá vamos nós.
e
gerenciar.
Fazer anúncios?
Eu sou o Senhor do Senhor do Senhor.
Eu sou o Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor o Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor o Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor
do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor do Senhor.
Ouvir
de Guinda, Mel Campire, La Shelton Jüster.
Mas você sabe de tudo isso.
Deixe-me falar de coração por um momento.
São Paulo disse: sujeitem-se uns aos outros por reverência a Cristo.
Trabalhar juntos, crescer juntos.
Só que deve ser tolerante.
Nenhuma pessoa ou facção procura dominar outra.
Falando aos efésios, que são, obviamente, uma mistura de judeus e gentios, Paulo lembra
nos que o dom de Deus para a igreja é a sua variedade.
É esta variedade, esta diversidade de pessoas e pontos de vista que dá força à nossa igreja.
E ao longo de muitos anos a serviço de nossa mãe, a igreja, deixe-me contar
você, há um pecado que passei a temer em relação a todos os outros.
Certeza.
A certeza é o grande inimigo da unidade.
A certeza é o inimigo mortal da tolerância.
Quando Cristo não estava certo no final, você come, você come, mas me dê um olhar de
Bandonato, ele gritou em sua agonia na hora nona na cruz.
Nossa fé é viva justamente porque anda de mãos dadas com a dúvida.
Se houvesse apenas certeza e não dúvida, não haveria mistério e, portanto, não haveria necessidade
pela fé.
Rezemos para que Deus nos conceda um papa que duvide e que ele nos conceda um papa que
peca e pede perdão e quem segue em frente.
Caro Lawrence, sua homilia causou tanto rebuliço e acho que nem esperava
você também.
O que dizer é algo interessante.
Vou mandar fazer uma transcrição da gravação.
Se não houver mais nada.
Sim, preciso que você faça algo por mim, mas a maioria dos seus marathids, tenho certeza de que ele ainda está
errado.
Você poderia tentar vê-lo hoje?
Gostaria de saber o que aconteceu no encontro final entre Cohen ou Tremblay e o
Santo Padre.
O que aconteceu especificamente com qualquer coisa ocorreu que tornou Tremblay impróprio para os jornais.
de Christmdominum.
Eu não sou professor.
Eu sou professor.
É difícil.
Eu não sou professor.
Não é professor.
É difícil.
Em segundo lugar, o
Americano de Nale Charesco.
O americano de Nale Trumblay.
O americano de Nale Charesco.
As tradições americanas de drenagem.
O americano de Nale Bellini.
O americano de Nale Villanueva.
O americano de Nale Trumblay.
O americano de Nale Ademim.
O americano de Nale Trusco.
O americano de Nale Bellini.
O americano de Nale Ademim.
O americano de Nale Villanueva.
O americano de Nale Trusco.
O americano De Nale Bearsco.
O americano de Nale Bellini.
O americano de Nale Trumblay.
O americano de Nale Trusco.
homens, juntem-se a mim para explorar como as coisas estão acontecendo.
Faça-me sentir linda.
Até que toda essa triagem ajude a música, ela proporcionará uma gama de sentimentos emocionais.
A história do Bobati
foi feito de".
Então, na verdade,
lá embaixo só havia
Adapte uma estátua
do
registros para cair
ainda mais.
Aí pegou...
Gabinete de TI!
A mídia notou a presença de um cardeal que não aparece no boletim oficial
lista, Reitor Cardeal Benitez.
Então, peguei a fita adesiva de montar um rascunho de declaração, também juntei algumas informações biográficas
detalhes para você mesmo.
Ele está em uma região muito crua, o Congo, onde estabeleceu um hospital para mulheres vítimas de genocídio.
violência sexual durante a primeira e segunda guerras, depois Bagdá e, finalmente, a missão
em Cabul.
Houve alguma dúvida sobre sua renúncia por motivos de saúde, mas aparentemente o Santo
A formatura do pai continuou.
Ele certamente serviu seu ministério em alguns lugares terríveis, por motivos de saúde.
Agora, dê uma olhada nisso.
Você levantaria o tipo de coisa para pressionar, como manter o curso?
E o outro assunto, eu acho.
Sim.
Falei com meu Morales sênior.
Ele foi enfático ao dizer que sabe que nenhuma razão pela qual o chamou de trêmulo não deveria ser
pub.
No entanto, quando você me perdoa se eu disser que não acreditei inteiramente em Deus, meu superior, ele
foi tão enfático.
Meu filho é muito pobre e posso ter acidentalmente dado a ele a impressão de que você tinha visto
um documento que contradiz isso.
E ele disse, você quer se preocupar com isso e suas palavras exatas foram, e para mim, ele fez
retirado?
Um relatório.
Um relatório sobre o quê?
Foi sorteado quando?
Que eu não poderia dizer, não, não.
Terceiro lugar, não o que esperávamos.
Você o serviu exatamente indefeso e tem cinco votos.
Você tem muito pouco apoio para emergir como um candidato sério.
Minha posição não é melhor, não é?
Se eu descobrir que meu apoio não é permitido, por favor, entregue-o a outra pessoa.
Vou matá-los, vou votar neles.
Eu farei.
Tudo bem.
Pelo menos 31 votos disponíveis.
Nós simplesmente temos que pegar a maioria deles.
As tartarugas do Santo Padre, ele gostava muito delas.
Um presente de Angola.
Eu pensei que estava imaginando eles.
Eu os amo.
Eles são tão espertos.
Bom, aqui eles continuam fugindo e sendo atropelados.
Devíamos voltar ao toque de recolher noturno.
E sua saúde.
Como você está se comportando?
Minha xícara está perfeita, obrigado.
Não, todo assunto.
Você se recuperou da viagem?
Eu realmente tenho.
Bom.
E na Sistina você encontrou algo evocado.
Sim.
Eu tenho isso para você.
Me perdoe.
Eu não deveria dizer?
Não, não, não é essa gente.
Não, estou um pouco despercebido.
Meu querido Vincent, posso chamá-lo de Vincent?
Não sou um candidato sério.
Minha vocação está no diferente.
Após o conclave, espero renunciar ao cargo de reitor e depois deixar Roma de vez.
Por que?
Tenho passado por dificuldades.
Com sua fé?
Oração?
Mencionei isso apenas para ilustrar meu ponto de vista de que não sou de forma alguma digno de ser papa.
Vir.
Ou piano de viagem.
Já estive muito nisso.
Oh não.
Amieiro?
Sinto-me péssimo porque minha meagotália de votos pode ter ocorrido às suas custas.
Não tenho ideia de que você era tão ambicioso.
Ah, isso é uma coisa ridícula de se dizer.
É isso?
Achei que tínhamos o seu apoio.
Se nós, liberais, não estivermos unidos,
Tedesco se tornará papa.
Você não tem ideia de como isso ficou ruim, Thomas.
A maneira como ele fez um círculo atacou a parte sagrada no final.
As difamações, os vazamentos da imprensa, foi selvagem.
Ele lutou contra ele todos os dias de seu pontificado.
E agora que está morto, ele quer destruir o trabalho de sua vida.
Se Tedesco se tornar papa,
ele desfará sessenta anos de progresso.
Você fala como se fosse a única alternativa,
mas Adai Yemi tem a vitória atrás dele.
Adai Yemi.
Adai Yemi, o homem que acredita que os homossexuais deveriam ser mandados para a prisão neste mundo e para o inferno no próximo.
Adai Yemi não é a resposta para nada, e você sabe disso.
Se você quisesse derrotar Tedesco,
isto é um conclave, Amieiro. Não é uma guerra.
É uma guerra e você tem que se comprometer com um lado.
Guarde suas preciosas dúvidas para suas orações.
Você não pode acreditar seriamente que tenho o menor desejo de me tornar papa.
Vamos!
Todo cardeal tem esse desejo.
Cada cardeal, no fundo, já escolheu o nome pelo qual seria conhecido o seu papado.
Bem, eu não tenho.
Negado se você quiser.
Mas ajuste seu coração e então me diga que não é assim.
Você pode me dizer que não é assim.
Desculpe.
Vamos começar uma lista de dormitórios.
E, infelizmente, o principal colega é um velho australiano
extrair dinheiro dos jovens.
Os generais continuam a pregar o que não é inteligente.
Budi.
Cardeal Taresco.
Beit d'Icincue, Budi.
Cardeal Bellini.
Dichotto, Budi.
Cardeal Tambre.
Seitichi, Budi.
Cardinale L'Ore, seit nove, Budi.
Cardeal Benítez.
Duue, Budi.
.
Khari Gretle vin con quartu et ac cheiros est
uma coisa para fazer por motivo
neural
Renascença de toras
Cro Vol
Você não pode acreditar nisso
pessoal, vocês são
guerrilha
certo
E presumo que algo aconteceu.
Isto sendo uma explosão ao nosso redor aqui na Piazza Báverini.
Uma bomba? Não está claro no momento a lesão errada.
Nem todo o seu talento, ele mesmo.
Você não deve dizer nada aos atores cardeais sobre esse direito,
mas você está sequestrado e eles devem ser protegidos de todos os mutantes
que podem influenciar seu julgamento.
Você entende? Claro que você está nisso.
O que devo dizer a eles em Milão quando começarem a descobrir nossos novos papas, nossas visões sociais?
Diga à sua congregação que eles deveriam celebrar o primeiro papa africano na história da igreja.
Se Adiane fosse branca, todos estaríamos condenando-o como mais dependente da reação.
Essa é a minha praia, só porque ele não tem jeito para tudo isso.
É tarde demais.
O que aconteceu?
Bem, boa tarde, irmã. Gostaria de falar com a freira que abandonou o ofício, só...
Ela está segura comigo. Estou lidando com a situação.
Tenho certeza que sim, irmã Agnes, mas preciso vê-la pessoalmente.
Não creio que a tenha abandonado no que diz respeito a você, reitor do Colégio dos Cardeais.
Mesmo assim, eu...
O bem-estar da irmã é minha responsabilidade.
E este conclave é meu.
Por favor, sente-se, meu filho.
Meu nome é Cardeal Lawrence. Como você está se sentindo?
Ela está se sentindo muito melhor.
Você poderia me dizer seu nome?
Shannu eu. O nome dela é Shannu eu.
Por favor, por favor, sente-se.
Eu realmente acho que seria melhor se você me deixasse lidar com a situação.
Você teria que lidar com a situação.
Bem, você tem a intenção de nos deixar agora, irmã Agnes?
Desculpe.
Irmã Shannu, eu.
Quero que você entenda que antes de tudo você não está com nenhum tipo de problema.
A verdade é que tenho a responsabilidade diante de Deus de garantir que as decisões que tomamos aqui sejam as corretas.
Agora, é importante que me diga qualquer coisa que esteja no seu coração ou que o esteja perturbando no que diz respeito ao Cardeal Adeyemi.
Você pode fazer isso por mim?
Mesmo que eu lhe dê a minha garantia de que não irá além desta sala.
Você gostaria que eu ouvisse sua confissão?
Estarei pronto em um momento, Dean.
Não deveríamos ir?
Em um momento.
Isso parece ameaçador.
Se se trata do incidente lá embaixo, não tenho vontade de falar sobre isso.
Sou vítima de uma conspiração vergonhosa para arruinar a minha reputação.
Alguém trouxe aquela mulher aqui e encenou este melodrama.
Ela nunca saiu da Nigéria antes e de repente está aqui na Casa Santa Magu.
No que diz respeito a Oshua, a forma como ela veio aqui é secundária em relação à questão do seu relacionamento com ela.
Eu não tenho nenhum relacionamento com ela.
E disse que estava olhando para ela em 30 anos, até que ela apareceu do lado de fora do meu quarto ontem à noite.
Foi um lapso, Dean.
Um lapso.
Que Deus nos conceda um Papa que peque e peça perdão e cumpra as suas palavras.
Você é a criança.
Uma criança.
A criança foi criada em uma família cristã e até hoje não tem ideia de quem é seu pai, se é que sou eu.
Essa é a criança.
Éramos muito jovens.
Não, não, não.
Oshua, ela era muito jovem. Ela tinha 19 anos. Você tinha 30 anos.
Tomás? Tomás? Escute-me. Por favor.
Sinto a presença do Espírito Santo esta manhã. Eu juro.
Estou pronto para assumir esse fardo. Isso comete um único erro há 30 anos.
Isso me qualificou. Tomás, por favor. Eu era um homem diferente.
Por favor, eu imploro. Não use isso para me arruinar.
Você tem certeza de que esse pensamento não é digno de você. Você me conhece. Não diremos nada para proteger o filho dela.
E estou vinculado aos votos da Confissão.
Então ainda tenho esperança?
Não.
Não há esperança.
Depois de uma cena tão pública, haverá rumores e você sabe como é a cura aqui.
Nada aterroriza mais os nossos colegas do que a ideia de ainda mais escandalizadores sexuais.
Sinto muito e posso dizer. Você nunca estará vinculado.
Você deve começar de novo.
Mas você é um bom homem.
Eu sei que você se sente bem, cara, e encontrará uma maneira de voltar.
Você tem medo de estar aqui.
Tenho medo de estar aqui.
Você vai orar comigo?
Sim claro.
Obrigado.
praia de bayart
ana
Nova Iorque
O primeiro do primeiro do primeiro do primeiro do primeiro do primeiro do primeiro
do primeiro do primeiro do primeiro do primeiro do primeiro do primeiro do
primeiro do primeiro do primeiro do primeiro do primeiro do primeiro do primeiro do
primeiro do primeiro do primeiro do primeiro do primeiro do último do
primeiro do primeiro do primeiro da final do primeiro da final do
final da final da final da final da final da segunda da
Stravitalxta un Duis Hospitaliam,
sanções à tia Anne,
foi um concurso de 1865 no estúdio
para fazer a mulher lidar com isso.
Tubarão.
Sim, Ray?
O incidente desta manhã, lembra.
Eu tenho mais informações.
Você sabe, eu também devo ser protegido de qualquer conhecimento que possa atuar como uma interferência
no processo deste concreto.
Claro, lembra.
Algo mais?
Ah, Colle Benite.
Seus problemas de saúde.
Ele recebeu uma passagem para Genebra paga por conta do próprio Papa.
Verifiquei seu pedido de visto.
O objetivo da viagem foi dado como tratamento médico.
De qualquer forma, seja lá o que tenha sido, não pode ter sido sério.
A passagem foi cancelada e nunca foi para a guerra.
Obrigado.
Perdoe-me, lembra.
Sei que disse que devíamos esquecer a questão do relatório retirado.
Mas pensei que, à luz da posição actual do Coronel Tremblay, se conseguiria encontrar...
Não, não sou um caçador de bruxas.
Não é meu trabalho caçar segredos do passado de meus colegas.
Me perdoe.
Por favor, chega de investigações, eu...
Acho que você já teve segredos suficientes.
Deixe que os deuses sejam feitos.
Sim claro. Boa noite, então, amém.
Desculpe.
Isso é realmente necessário?
Sinto como se tivesse conhecido alguma convenção política americana.
Bem, não vai demorar muito.
Nosso amigo aqui não tem apoio suficiente entre os nossos colegas para ser eleito.
Ah, ainda não acabou.
Bem, estou com medo, tanto quanto estou preocupado com isso.
Então, agora surge a questão, se não posso vencer,
em quem aconselho meus apoiadores a votarem?
É quase... Não sou mais entusiasta de Tremblay do que você.
Mas temos que encarar o fato de que...
Temos que encarar o fato de que ele demonstrou amplo apelo.
Talvez ele seja uma força unificadora.
O que?
É a isso que estamos reduzidos, considerando a opção menos pior?
Mas o campo é reduzido.
Se não mudarmos o nosso problema, ficaremos aqui durante semanas.
E é exatamente isso que a Tedesco quer.
Disse que um poste não eram as enguias de Hitler e lutou pelos nazistas,
que acusou Pope de conspirar com comunistas e fascistas,
que tiveram Pope, que ignorou os relatos dos mais terríveis abusos sexuais de crianças.
OK.
Shh.
Nós entendemos o ponto.
A questão é que nunca descobriremos que um candidato que não tenha qualquer tipo de marca negra contra ele
eram homens mortais,
com sete ideais.
Nem sempre podemos ser ideais.
Então estamos de acordo.
Pedimos a todos os nossos apoiadores que voltem atrás na vida.
Bom.
Outra noite, você teve a gentileza de dizer que votou em mim.
Agora, não sei se você continuou fazendo isso,
mas se o fez, devo repetir meu apelo para que pare.
Por que?
Em primeiro lugar, falta-me a profundidade espiritual para ser Papa.
Em segundo lugar, eu não poderia vencer.
Um conclave longo e prolongado seria visto pela mídia como prova de que a Igreja está em crise.
Você veio me pedir para votar no governo, por favor.
Sim, tenho, e peço aos seus apoiantes que façam o mesmo.
Uma taxa ultram já pode me falar sobre isso?
Não, tenho certeza que sim.
Você quer que eu vote em um homem que você considera ambicioso?
Não quero ver o cargo de Papa.
Ele levaria nossa igreja de volta a uma era anterior.
Lamento, mas não posso votar num homem a menos que o considere o mais digno de ser Papa.
E para mim, isso não é Remlay.
É você.
Não quero o seu voto.
No entanto, você tem isso.
A irmã Shenoumi está voltando para casa, na Nigéria.
Havia um voo para Lagos esta noite e achei que seria melhor para todos se ela estivesse nele.
Como a irmã Shenoumi veio parar em Roma?
Recebi notificação do gabinete da superiora Ersunera de que ela se juntará a nós.
Pelo acordo que fizemos em Paris, você deveria pedir a ela que apoiasse Vossa Eminência.
Eu aceitaria, é claro, que fosse sequestrado durante o enclave.
Então você deve perguntar a eles depois.
A informação é valiosa para mim agora.
Irmã Agnes, sei que você era próxima do Santo Padre.
Quando tentei renunciar ao cargo de reitor, ele não deixou.
Eu não conseguia entender o porquê na época, mas agora acho que sim.
Acho que o Santo Padre sabia que estava morrendo e, por algum motivo, queria que eu dirigisse este conclave.
É isso que estou tentando fazer.
Para ele.
Gostaria que você retirasse seu nome da próxima votação.
Você não é o homem certo para ser cutucado.
Bem, 40 dos nossos colegas não discordariam de você.
Isso porque eles não te conhecem como eu.
Isso é triste, Tomás.
Vou orar por você.
Eu sei que houve algum tipo de relatório sobre suas atividades.
Sei que o Santo Padre levantou o assunto com você horas antes de morrer e que o demitiu de todos os seus cargos.
E eu sei que de alguma forma você descobriu a rendição de Adai Yaimi à tentação há 30 anos,
e que você providenciou para que a mulher envolvida fosse trazida a Roma com a intenção expressa de destruir as chances de Adai Yaimi ser cutucado.
Eu nego essa acusação.
Você negará ter pedido à nossa superiora que transferisse uma de suas irmãs para Roma?
Não. Eu perguntei a ela.
Mas não em meu próprio nome.
Em nome de quem o fez?
Os Santos Padres.
Oh, você não mentiria para o Santo Padre por conta própria...
Não é responsável.
É a verdade.
O Santo Padre deu-me o nome de uma irmã e pediu-me que fizesse um pedido particular para trazê-la a Roma.
Não tenho ideia do porquê.
E agora você escolheu...
Você deveria ter cuidado, Tomás.
Sua própria ambição não passou despercebida.
Isto pode ser visto como uma tática para denegrir o nome da chegada.
Bem, essa é uma acusação desprezível.
É isso?
Eu me pergunto se você realmente está tão relutante em que o cálice passe para você.
Eu deveria fingir que essa conversa nunca aconteceu.
Mas isso aconteceu.
Ela também não tem razão.
Eu vou fazer um pouquinho de um pouquinho de um pouquinho de um pouquinho de um pouquinho de um pouquinho de um pouquinho de um pouquinho de um pouquinho de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco um pouco um pouco um pouco um pouco um pouco um pouco
um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco
de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco de um pouco
A coisa difícil.
Parece que o Santo Padre estava espionando todos nós.
Ele não confiava em ninguém.
Onde você conseguiu isso?
Ele quebrou os selos.
Eu senti que não tinha escolha.
Suspeitei que Trembly trouxesse aquela pobre mulher da África para envergonhá-la e me entreguei.
Você deve continuar com sua candidatura, Aldo.
Coloque-os de volta.
Ou queime-os ou simplesmente coloque-os de volta.
Eu nunca poderia me tornar dançarina desses dois servos.
Roubei e documentei a difamação de um irmão cardeal.
Eu poderia ser o Richard Nixon dos Barcos.
Então fique longe disso, deixe comigo. Estou disposto a lidar com as consequências.
Você sabe quem vai se beneficiar mais com isso?
Para Desco.
Toda a base da sua candidatura é que o Santo Padre levou a Igreja ao desastre
por suas tentativas de reforma.
Se você revelar este relatório, não será a reputação de Trembly que será prejudicada.
São as igrejas.
Acusando a Cúria de corrupção institucional.
Pensei que estávamos aqui para servir a Deus e não à Cúria.
Não seja ingênuo.
Coloque-os de volta.
E tenha Trembly como Papa.
Não podemos pior.
O que ele lhe ofereceu?
Secretário de Estado?
Cinco vezes votei em você, Aldo.
Mas eu estava errado.
Falta-lhe a coragem necessária para ser Papa.
Desculpe.
Farei isso por você, sua aminência.
Quantas cópias você precisa?
108.
Você é responsável por isso, eu acredito.
Não, Emilys.
Você é.
Este relatório é totalmente mentiroso.
Nunca teria visto a luz do dia se você não tivesse invadido o apartamento do Santo Padre para removê-lo.
Se o relatório é mentiroso, então porque é que o Santo Padre, no seu último acto oficial como Papa, lhe pediu que renunciasse?
Ele não fez nada como Monsenhor Morales, que estava atuando.
E o Arcebispo Wozniak insiste que o Santo Padre o segure.
O Santo Padre fez com que o seu nome fosse contado entre os sumos sacerdotes, era um homem doente no final da sua vida,
como aqueles de nós que o viam regularmente podem atestar.
Não tenho certeza se você está interessado na conversa, mas não tenho certeza.
Você não tem certeza?
Sangue!
Imagine se as pessoas da igreja não estivessem lá.
Eu não tenho certeza?
Espere...
Estrelas!
Que cada homem examine a sua consciência, como eu fiz.
Não tenho nenhum desejo de criar amargura nesta ocasião.
Ficarei feliz em me afastar!
Quero dizer, é ele.
Embora nós, irmãs, devamos ser invisíveis,
Mesmo assim, Deus nos deu olhos e ouvidos.
Sei o que levou o reitor do colégio a entrar nos aposentos do Santo Padre.
Ele estava preocupado que a irmã da minha ordem fizesse uma cena lamentável
poderia ter sido levado a Roma com a intenção deliberada de envergonhar um membro deste Conclave.
Suas suspeitas estavam corretas.
Ela realmente esteve aqui a pedido específico do Cardeal Trumbly.
Meus irmãos, é verdade.
Mas o Santo Padre me pediu.
Eu não tinha conhecimento de quem era essa mulher.
Eu juro para você.
Você caiu.
Vou ligar ali.
Parece que estamos ficando sem favoritos.
Você deve assumir a supervisão desta eleição, Alda.
Ah, agora obrigado.
Você está dirigindo este conclave.
Exatamente onde eu não sei.
Mas essa sua mão firme tem admiradores.
Thomas, vim pedir seu perdão.
Tive a ousadia de lhe dizer para examinar seu coração quando ele era sempre o meu.
É vergonhoso.
Acelere o sábio e ainda não se conheça.
Ambição, a traça da santidade.
Desculpe.
Então talvez você tenha decidido o nome desse crime.
Como próximo membro mais antigo deste conclave, caberá a mim perguntar-lhe como deseja ser conhecido como Papa.
Para o bem ou para o mal, parecia que Tremblay estava acabado.
Esta é uma competição entre os testes para você. Você é o único que pode detê-los agora.
John.
Eu escolheria João.
Todos foram levados de volta para a Casa Santa Marte
Esta manhã, um carro-bomba explodiu na Piazzadilly Sogemando.
Pouco depois, enquanto as pessoas fugiam do local, um indivíduo com explosivos amarrados ao corpo detonou-se.
Há relatos de novos ataques em Luvang e Munique.
O número atual de mortos é de 52.
Centenas de pessoas ficaram feridas.
Eles são drogas
Você deve estar com vergonha.
Todos deveríamos ter vergonha.
Mas você pode contar ao verdadeiro muçulmano?
O verdadeiro muçulmano.
O verdadeiro muçulmano,
O como.
Todo o muçulmano.
Eles são abusados.
Eles estão vivos.
Ele os difama.
Eles são Sonic.
Eles estão sozinhos.
Eles podem ser Brass Denis.
Eles são barulho.
Esses animais!
Eu sou pai.
Meu irmão tirou o cartão.
Com respeito.
O que você sabe sobre a guerra?
Realizei o meu ministério no Congo, em Bagdá e em Cabul.
Eu vi as linhas dos mortos e feridos.
Cristão e Muçulmano.
Quando você diz que temos que lutar,
o que você acha que estamos brigando?
Você acha que foram aqueles homens iludidos que cometeram esses atos terríveis hoje?
Não, meu irmão.
Você ouviu minha filha?
Como você aprende kTRCO?
Faltam dois dias!
Sua vida não está sendo aprendida pela família da Amazing Virgin Processing,
que celebra o anguistão.
Outro grupo criptografado de bissexuais
em mosquitos, intersales a la mente nosotros mismos,
e Roma e Alexion aqui, Poder.
Jesus nos chama de não tão parecidos com Lecia.
Assim como Lecia, sem tradição esda.
Como Lecia, não está em paz.
Como Lecia, é o que queremos, señar elante.
A menos que você se conheça.
vou pegar um pouco
um pouco de
Um prazer de usar, domine, reitor, acoustos, infundequesimos, formulis, tois, espírito de
intelectualidade, veritatis, et pachis, ottqui ti bie pachita sunt, toto córde con yoscante
annita tota verdutte, sectendo.
Delena humana Jul ha bee cisdefos.
Erikaist e me domine n MaRap588.
Vamos.
De volta.
Agora está bom.
Cabeça de suas mãos.
Você é um bom amigo.
Você é um amigo menos bom.
Agora, eu sei que alguém existiu.
Agora você é um bom amigo.
Eu sou
agudo.
Lamento interromper.
Raio?
Acho que você deveria reunir as notas dos Cardinals.
Quanto mais cedo acendermos os fogões, mais cedo o mundo saberá que temos um novo Papa.
O que é?
Não foi o resultado que eu esperava.
Não, mas foi maravilhoso mesmo assim.
Se é com a minha posição que você está preocupado, posso garantir que não sinto nada além de alívio.
Nosso novo Santo Padre será um Papa muito melhor do que eu jamais teria sido.
Eu me pergunto se algum dia conseguiria trabalhar na Bíblia.
Eu deveria ter te contado esta manhã quando descobri, mas com tudo isso, e eu não sonhei,
o número do cartão mais limpo se tornaria.
Ray, por favor me diga o que está incomodando você.
Descobri a Suíça, Karl Mopenhade é fiel à Suíça, ao hospital de Genebra.
Não era um hospital, era uma clínica.
A clínica, por exemplo.
Desculpe.
Posso falar com você a sós?
Claro.
Eu estava esperando você ir.
Você deve me contar sobre esse tratamento na clínica em Genebra.
Eu era minúsculo.
Sim, você deve.
Dentro de uma hora você será o homem mais famoso do mundo, então, por favor, me diga qual é a sua situação?
Minha situação, como você disse, é a mesma de quando eu era médico no padre.
E quando fui nomeado cardeal.
Mas o tratamento em Genebra?
Não houve tratamento.
Eu considerei isso.
Orei pedindo orientação e decidi não fazê-lo.
Mas o que teria sido esse tratamento?
Foi chamada de histerectomia laparoscópica.
Você tem que entender.
Quando eu era criança não havia como saber que minha situação era mais complicada.
E a vida no seminário é, como vocês sabem, muito modesta.
A verdade é que simplesmente não havia razão para pensar que eu era fisicamente diferente dos outros.
homens jovens.
Então, com quase 30 anos, fiz uma cirurgia para remover meu apêndice.
E foi então que os médicos descobriram que eu tinha útero e ovários.
Então, eu diria que meus cromossomos me desafiariam como mulher.
E ainda assim sou incrível.
Como você me vê.
Foi uma época muito sombria para mim.
Senti-me sentado durante toda a minha vida como um padre que viveu em um estado de pecado.
É claro que apresentei a minha demissão ao Santo Padre.
Voei para Roma e contei-lhe tudo.
Em você?
Sim, em você.
Achei aceitável que você continuasse como ministro ordenado.
Consideramos uma cirurgia para remover as partes femininas do meu corpo.
Mas na noite anterior ao meu voo, percebi que estava enganado.
Eu era quem sempre fui.
Parecia-me mais pecado mudar sua obra do que deixar meu corpo como estava.
Então você ainda é um?
Eu sou o que Deus me fez.
E talvez seja a minha diferença que me tornaria mais útil.
Penso novamente em seu sermão.
Eu sei o que é existir entre as certezas do mundo.
Eu não sou uma pessoa.